ΟΤΑΝ ΧΤΥΠΗΣΕΙ ΤΟ ΤΗΛΕΦΩΝΟ
Όχι.
Πιάστε τον!
Όχι…
Ωχ, όχι…
Τι να κάνω;
Εμπρός;
Τι;
Από το Ίδρυμα Πολιτισμού Μπαρούν…
Ούτε εσύ το ήξερες;
Όχι.
Πού γίνεται;
Έρχομαι τώρα.
Όχι, μην έρθεις.
Έχεις πολλούς ρεπόρτερ εδώ.
Το σημαντικό είναι ότι λείπει εκείνος.
Ο πρώην κυβερνητικός εκπρόσωπος
Πάικ Σα-εόν ανακοίνωσε
ότι θα δωρίσει ό,τι κληρονόμησε
από τον μακαρίτη Πάικ Τζανγκ-χο
στην κοινωνία σήμερα.
Και ότι οι νομικές διαδικασίες
θα πραγματοποιηθούν μόνο
από τον νομικό του εκπρόσωπο.
Στο μεταξύ, το Προεδρικό Γραφείο
δέχτηκε την παραίτησή του
και ψάχνει αντικαταστάτη.
ΕΠΙΣΤΟΛΗ ΔΙΟΡΙΣΜΟΥ
Αυτός…
εξαφανίστηκε.
ΤΕΛΕΥΤΑΙΟ ΕΠΕΙΣΟΔΙΟ
Τρώμε!
Γρήγορα, καθίστε.
Προσεκτικά.
Ωραία.
Τρώτε.
Κάνει να φάω παραπάνω;
Φυσικά.
Για να μεγαλώσεις.
Θα γίνω πιο ψηλός απ' τον Σανγκ-γου!
Και πιο κουλ.
Γι' αυτό, μην παντρευτείτε
τον Σανγκ-γου, εντάξει;
- "Παντρευτώ";
- Πάρε.
Μη βιάζεσαι τόσο.
Είναι ωραίο να είσαι γλυκός.
Ανταγωνίζεσαι ένα πιτσιρίκι;
Ανταγωνίζομαι…
Ό,τι πεις.
Τα έμαθες;
Ο Πάικ Σα-εόν δώρισε την περιουσία του.
Το έμαθα.
Πώς να μην το μάθω; Έγινε χαμός.
Η διευθύντρια εδώ είπε
ότι έλαβε και το Νούρι δωρεές.
Από τον Σα-εόν;
Από ανώνυμο δωρητή.
Ποιος άλλος να είναι;
Δώρισε την περιουσία του,
παραιτήθηκε απ' τη δουλειά,
και εξαφανίστηκε.
Τον ψάχνουν όλοι.
Φαίνεται ότι ο Πάικ Σα-εόν
εξαφανίστηκε τελείως απ' τον κόσμο.
Πράγματι.
Ο Πάικ Σα-εόν πέθανε.
Σωστά.
Πέθανε.
Έκτακτη είδηση.
Επιβεβαιώθηκε ότι η Χονγκ Χι-τζου,
σύζυγος του εκπροσώπου Πάικ Σα-εόν…
1 ΜΗΝΑ ΠΡΙΝ
…επέστρεψε στην οικογένειά της
μετά την τετραήμερη εξαφάνισή της.
Η Σιμ Κίου-τζιν,
σύζυγος του υποψήφιου προέδρου
Πάικ Ούι-γιανγκ,
κατηγορείται για απαγωγή και φόνο
σχετικό με την υπόθεση της Χονγκ Χι-τζου.
Έχει προφυλακιστεί και ο Μιν
και ανακρίνεται για το εν λόγω έγκλημα.
Ο Μιν ομολόγησε ότι έλαβε εντολή
να ρίξει το όχημα στον ποταμό,
να σκηνοθετήσει μια πτώση
και να σκορπίσει πράγματα της Χι-τζου,
όπως παπούτσια και κινητό,
για να παρεμποδίσει
την έρευνα της αστυνομίας.
Στο μεταξύ, ο ύποπτος
που απήγαγε τη Χονγκ Χι-τζου
απείλησε το θύμα επανειλημμένως με όπλο
παρά τις συνεχείς προειδοποιήσεις
και στο τέλος έπεσε νεκρός στο σημείο
από τα πυρά της αστυνομίας.
Μαμά!
Είσαι απ' έξω, έτσι;
Το ξέρω ότι είσαι εκεί!
Γιατί με κλείδωσες εδώ μέσα;
Πόσο καιρό θα με κρατάς εδώ;
Σου είπα.
Γιε μου…
δεν θέλω να σε ξαναχάσω ποτέ.
Το μετάνιωσα πικρά.
Μακάρι
να σε είχα προστατέψει τότε.
Δεν θα σε είχα χάσει έτσι.
Σα-εόν,
άκουσέ με προσεκτικά.
Άκου.
Δεν σε κλειδώνω,
σε προστατεύω.
ΔΟΛΟΦΟΝΗΘΗΚΕ ΥΠΟΠΤΟΣ ΑΠΑΓΩΓΗΣ
Τόσο καιρό,
πίστευα ότι ζούσα
μια πολύ πιο ευνοημένη ζωή από άλλους.
Με μια σημαντική πολιτική οικογένεια
κι έναν πατέρα αναγνωρισμένο…
από όλο το έθνος.
Μα ήταν ψέματα όλα.
Η αλήθεια του πατέρα μου
ήταν ακριβώς το αντίθετο
απ' αυτό που πίστευα.
Μια ψευδαίσθηση.
Επέστρεψε και ο γιος
που νόμιζα ότι είχε πεθάνει
και τα έκανε χειρότερα.
Γι' αυτό κάνω στην άκρη
οικογένεια και καταγωγή,
και συνεχίζω
ως ένας απλός Πάικ Ούι-γιανγκ.
Αξιότιμοι πολίτες,
αν μπορέσετε να αποδεχτείτε…
τα ψεγάδια και τα λάθη μου,
εγώ, ο Πάικ Ούι-γιανγκ,
υπόσχομαι να αναγεννηθώ…
ως μια καλύτερη εκδοχή του εαυτού μου.
ΚΑΛΑ ΧΡΙΣΤΟΥΓΕΝΝΑ
Ο Πάικ Ούι-γιανγκ ήρθε τρίτος
με το 3,4% των ψήφων.
Τελικά,
η οικογένεια Πάικ
δεν έβγαλε κανέναν πρόεδρο.
Η κατηγορούμενη δολοφόνησε τον πεθερό της
και χωρίς ίχνος μεταμέλειας,
υποκίνησε κι άλλο φόνο,
επαναλαμβάνοντας ένα έγκλημα
που οδήγησε σε απώλειες.
ΠΡΟΕΔΡΟΣ
Το δικαστήριο κρίνει ένοχη
την κατηγορούμενη
και καταδικάζει τη Σιμ Κίου-τζιν
σε ισόβια κάθειρξη.
Στο τέλος, η μητέρα που άφησε
πάλι τον γιο της απροστάτευτο,
άσκησε έφεση.
Ζήτησε τη μέγιστη ποινή, τη θανατική.
Ο μπάτλερ, που ήταν πιστός
στους Πάικ όλη του τη ζωή,
ομολόγησε το έγκλημά του
κι έδειξε μετανιωμένος βαθιά.
Δεδομένου ότι το θύμα
δεν ήθελε να τον τιμωρήσει,
καταδικάστηκε σε φυλάκιση πέντε ετών.
Το σκάνδαλο της οικογένειας Πάικ,
που προκάλεσε τέτοιο σάλο,
έλαβε τέλος.
Όσο για εκείνον,
εξαφανίστηκε απ' τον κόσμο,
εγκαταλείποντας ό,τι είχε.
Ήρθες πάλι.
Πώς είσαι;
Γιατί έρχεσαι συνέχεια;
Αφού ξέρεις καλά…
ότι πρόδωσα τον εκπρόσωπο.
Προτού το αντιληφθεί,
σου τηλεφωνούσε πιο πολύ απ' όλους
και μιλούσε μαζί σου πιο πολύ απ' όλους.
Ναι, πράγματι.
Ό,τι ξέρεις αρκεί.
Σου 'ρχεται τίποτα
από τις συζητήσεις σας; Οτιδήποτε.
Σε παρακαλώ, πες μου.
Μου είπε…
ότι θα γινόταν καπνός.
Μόλις τελείωνε η εκδίκηση
και χάνονταν όσα στήριζαν τη ζωή του,
μαζί με τα πλάνα και τους στόχους του,
θα αυτοκαταστρεφόταν. Έτσι είπε.
Αρχικά.
"Αρχικά";
Ναι, αλλά…
Και τώρα;
Άλλαξες γνώμη;
Φυσικά.
Θα ζήσω μια ζωή χωρίς εκδίκηση.
Με τον άνθρωπο
που θέλω να ζήσω την υπόλοιπή μου ζωή.
Οπότε δεν νομίζω ότι εξαφανίστηκε
μόνο και μόνο επειδή τελείωσε η εκδίκηση.
Είμαι σίγουρος…
ότι υπάρχει κι άλλος λόγος.
- Χι-τζου.
- Κύριε Κανγκ.
Χρόνια και ζαμάνια.
Είσαι καλά;
Πέρασε καιρός.
Ήρθατε να δείτε τον κύριο Παρκ;
Ναι, έρχομαι συχνά.
Απελπίζομαι όταν σκέφτομαι τον εκπρόσωπο,
αλλά έχω μάθει να μισώ
τις αμαρτίες, όχι τους ανθρώπους.
Τα λέμε.
Με ρωτούσε συχνά.
Με ρωτούσε πώς μιλούν τα παντρεμένα
ζευγάρια και πώς δείχνουν τρυφερότητα.
Και πώς να είναι καλός σύζυγος.
Στον γάμο σας,
κρατάτε τίποτα κρυφό
ή κοροϊδεύει ο ένας τον άλλον;
Καμιά φορά είναι καλύτερα να παριστάνεις
τον ανήξερο και να τα προσπερνάς.
Ο γάμος θέλει προσπάθεια, δεν νομίζετε;
Προσπάθεια;
Πώς το κάνεις αυτό;
- Συγγνώμη;
- Σ' αγαπώ,
μοναδική μου αγάπη".
Μπορεί να ήταν άγαρμπος,
αλλά το πάλεψε πολύ.
Θέλω να μάθω κι άλλα.
Ο εκπρόσωπος…
έμαθε να κάνει αυτό.
Το πιστεύεις;
Στον δρόμο για την εκδρομή.
Στο λεωφορείο, με ρώτησε
πώς να δείξει τρυφερότητα.
Και του έμαθα αυτό.
Αλλά υποθέτω…
ότι ήταν για σένα.
Δεν το φαντάστηκα ποτέ.
Κι εμένα μου λείπει.
ΙΑΠΩΝΙΚΗ ΚΟΥΖΙΝΑ
Είσαι πολύ όμορφος. Σου πάει.
Μπαμπά, θυμάσαι;
Όταν ήμουν μικρή, μου έπαιρνες
χοιρινή κοτολέτα κάθε Χριστούγεννα.
Είναι το κάτι άλλο.
Έτρωγα διάφορα εδέσματα κάθε Χριστούγεννα
στο σπίτι του Προέδρου Χονγκ,
αλλά η κοτολέτα που τρώγαμε μαζί
ήταν η καλύτερη.
Μ' αρέσει. Γι' αυτό είπα να έρθουμε εδώ.
Δική μου ιδέα ήταν.
Έτοιμο το φαγητό σας.
Ευχαριστώ.
Ήρθατε πάλι.
Καλή σας όρεξη.
Ωραίο είναι.
- Αλλά, μπαμπά;
- Ναι.
Έχεις ξανάρθει;
Στα γενέθλιά μου.
Είπα να έρθω εδώ.
Σε ποιον το είπες;
Στον γαμπρό μου.
Τι;
Πότε έγινε αυτό;
Αν ήταν στα γενέθλιά σου, ήταν Αύγουστος;
Έχει ξανάρθει από τότε; Τον έχεις δει;
Πάμε.
Πλησιάζουν τα Χριστούγεννα.
Μη μείνεις μόνη σε ένα άδειο σπίτι.
Έλα μαζί μου.
Αν δεν θες να δεις τη μαμά και τον μπαμπά,
πάμε ταξίδι.
Πόσο καιρό σκοπεύεις να μείνεις εδώ;
Πόσες φορές θα σου το πω;
Δεν φεύγω από δω μέσα.
Θα περιμένεις εδώ;
Πέρασαν έξι μήνες κιόλας.
Τι θα γίνει αν φύγω από δω
κι επιστρέψει εκείνος;
Κι αν έρθει,
αλλά εγώ λείπω και δεν συναντηθούμε;
Ιν-α…
ακόμα δεν μπορώ να πιστέψω ότι έφυγε.
Όταν βρέθηκα στο νοσοκομείο,
μετά τη διάσωσή μου, είμαι σίγουρη…
ότι ήταν δίπλα μου.
Κοιμόμουν μέρες απ' την εξάντληση,
αλλά όποτε ξυπνούσα,
εκείνος ήταν δίπλα μου,
λες και ήταν συνέχεια εκεί.
Και…
το τελευταίο βράδυ που θυμάμαι…
Χι-τζου.
Μην ανησυχείς.
Ένα όνειρο ήταν, εντάξει;
Τι ανακούφιση.
Είδα στον ύπνο μου ότι σε πυροβόλησαν.
Όχι.
Εδώ είμαι.
Κοιμήσου πάλι.
Ακόμα θυμάμαι έντονα
το ζεστό του χάδι που με έβαλε για ύπνο.
Νιώθω ότι θα γυρίσει πίσω.
Πώς ν' αφήσω αυτό το σπίτι;
Δεν θα γυρίσει πίσω.
Τι;
Περίμενα ότι θα κουραζόσουν
και θα τα παρατούσες.
Μα πώς γίνεται…
να μην ξεχνάς, ούτε μια στιγμή;
Ξέρεις;
Ξέρεις γιατί έφυγε
και δεν θα γυρίσει πίσω;
Ξέρεις τον λόγο;
Μόνο ένα μπορώ να σου πω.
Ξέχνα τον.
Δεν…
θα ξαναγυρίσει ποτέ.
Γιατί, τότε;
Γιατί το λες αυτό;
Πες μου, Ιν-α.
Σε παρακαλώ.
Χι-τζου.
Ό,τι κι αν πω, ξέρω ότι δεν θ' ακούσεις.
Αλλά τώρα, δεν θέλω να υποφέρεις.
Θέλω να είσαι χαρούμενη.
Όχι.
Θα υποφέρω λιγότερο και θα είμαι χαρούμενη
αν έρθει αυτός εδώ.
Τον χρειάζομαι πολύ.
Μου λείπει πάρα πολύ.
ΠΑΪΚ ΣΑ-ΕΟΝ
Μπορούμε να συναντηθούμε;
ΜΝΗΜΕΙΟ ΕΙΡΗΝΗΣ ΚΑΙ ΕΛΠΙΔΑΣ
ΕΔΩ ΟΙ ΑΓΑΠΗΜΕΝΟΙ ΣΑΣ
ΘΑ ΠΑΡΑΜΕΙΝΟΥΝ ΑΕΙΜΝΗΣΤΟΙ
Γιατί εκεί;
Ο αριθμός που καλείτε δεν λειτουργεί.
Παρακαλώ ελέγξτε τον και καλέστε πάλι.
ΠΑΪΚ ΣΑ-ΕΟΝ
ΕΙΣΕΡΧΟΜΕΝΗ ΚΛΗΣΗ
ΔΙΕΘΝΗΣ ΚΛΗΣΗ
Εμπρός;
ΚΛΗΣΕΙΣ
Ο αριθμός που καλείτε
δεν είναι διαθέσιμος.
ΑΝΑΖΗΤΗΣΗ
ΚΩΔΙΚΟΣ ΧΩΡΑΣ 604
ΑΡΓΚΑΝ
Άργκαν;
Τι;
Σε πήραν από Άργκαν;
Δεν πήραν απλώς.
Η Χονγκ Χι-τζου;
Ναι, εγώ είμαι.
Ορίστε.
Είναι απ' το εξωτερικό.
Το υπογράφετε;
Ευχαριστώ.
Ευχαριστώ, κα Χονγκ.
Η σχολή νοηματικής φτιάχτηκε για παιδιά
που έχασαν την ακοή τους στον πόλεμο.
Χάρη στη δωρεά που κάνατε.
Στο όνομά μου;
Τώρα τα παιδιά μπορούν
να επικοινωνούν με τον κόσμο.
Τα μάτια τους γέμισαν ελπίδα
και το μέλλον τους είναι λαμπρό.
Συνεχίστε να προσέχετε τα παιδιά μας
για να κάνουν μεγαλύτερα όνειρα
στο μέλλον.
"Σχολή Νοηματικής Μπούιμπεν".
ΝΟΗΜΑΤΙΚΗ, ΚΑΛΕΣ ΤΕΧΝΕΣ, ΕΠΙΣΤΗΜΕΣ,
ΜΑΘΗΜΑΤΙΚΑ ΚΑΙ ΛΟΓΟΤΕΧΝΙΑ
ΔΗΜΟΚΡΑΤΙΑ ΤΟΥ ΑΡΓΚΑΝ
Πόσα έκανες δωρεά;
Δύο δις γουόν.
Δύο δις γουόν;
Μισό, τόσα λεφτά είχες;
Δεν ήταν δικά μου.
Εγώ δεν έχω τόσα.
Τότε ποιος…
Δεν ήσουν πολεμικός ανταποκριτής
μαζί του στο Άργκαν;
Μήπως ξέρεις πού ακριβώς
μπορεί να είναι εκεί;
Για ποιο πράγμα μιλάς;
Για τον Πάικ Σα-εόν!
Αυτός το έκανε, δηλαδή;
Ποιος άλλος;
Το τηλεφώνημα από το Άργκαν,
τα δύο δις γουόν, ο 406 και ο 604…
Λες να είναι τυχαία;
Δεν ξέρω τι λες.
Κι αν ξέρω κάποιο μέρος
τι θα γίνει; Θα πας;
Αν έχεις καμιά ιδέα, πες την.
Έλα, Χι-τζου.
Μιλάμε για εμπόλεμη ζώνη.
Όχι μόνο απαγορεύεται,
αλλά θα πεθάνεις, αν πας!
Τι να πεθάνω εδώ περιμένοντάς τον,
τι να πεθάνω από πυρά εκεί.
Δεν αλλάζει κάτι για μένα.
Γι' αυτό, πες μου, να χαρείς.
Δεν θα φύγω, αν δεν μάθω.
Το ηλιοβασίλεμα.
Ηλιοβασίλεμα;
Δεν έχεις δει το κινητό του;
Τρελαίνεται για δαύτα.
Έχει εμμονή.
Τότε, στο Άργκαν,
έτρεχε να δει το ηλιοβασίλεμα.
Υπάρχει ένα καταπληκτικό σημείο.
Έβγαζε τη μία φωτογραφία μετά την άλλη
με τον ουρανό το ηλιοβασίλεμα.
Είναι κόκκινο,
σαν το πρησμένο σου μάγουλο.
ΔΙΕΘΝΗΣ ΣΧΟΛΗ ΝΟΗΜΑΤΙΚΗΣ
ΜΠΟΥΙΜΠΕ, ΑΡΓΚΑΝ
- Ευχαριστώ.
- Παρακαλώ.
Πολλά παιδιά έχασαν την ακοή τους
από τον πόλεμο.
Αυτός ο σπουδαίος οργανισμός
έγινε χάρη σ' εσάς.
Είμαστε πολύ ευγνώμονες.
Παρεμπιπτόντως,
αυτό είναι το άτομο που έκανε τη δωρεά
για τη σχολή στο όνομά μου;
Η δωρεά έγινε στο όνομά σας,
αλλά όχι από κοντά.
Έμαθα ότι υπάρχει ένα σημείο
για το ηλιοβασίλεμα.
Πώς μπορώ να πάω εκεί;
Για το ηλιοβασίλεμα;
Αναφέρεστε στο παρεκκλήσι Μπέστιν;
Ναι, αυτό.
Δεν μπορείτε να πάτε εκεί τώρα.
- Γιατί;
- Η περιοχή είναι γεμάτη αντάρτες.
Θα σκοτωθείτε αν πάτε.
ΜΠΕΣΤΙΝ
Ψηλά τα χέρια!
Τα χέρια στο κεφάλι!
Χτύπησαν το αμάξι μπροστά.
Πάμε!
- Γαμώτο!
- Εκεί!
Σου είπα να περιμένεις
μέχρι να ξανάρθω κοντά σου.
Γιατί, λοιπόν;
Γιατί είσαι εδώ;
Χάρη σ' εσένα…
ξέρεις πόσες φορές άλλαξαν τα σχέδιά μου;
Όχι, από την αρχή,
κανένα σχέδιο δεν μετρούσε μπροστά σου.
Όλα στραβά πάνε.
Ας πάνε.
Θα τα καταστρέψω όλα.
Όλο για τα σχέδια μιλάς!
Και τι έγινε;
Πήγε τίποτα βάσει σχεδίου στη σχέση μας;
Για μένα, όχι.
Το δικό μου σχέδιο ήταν να σε χωρίσω.
Ξέρεις τι έγινε.
Δεν μπόρεσα να σε χωρίσω,
δεν μπόρεσα να ξεφύγω από σένα
και πια δεν θέλω να ζω
ούτε μέρα χωρίς εσένα.
Γι' αυτό, ήρθα
απ' την άλλη άκρη του κόσμου!
Πας καλά;
Δεν μπορείς να ζήσεις χωρίς εμένα;
Πώς…
το λες αυτό ενώ τα ξέρεις όλα;
Τι ξέρω;
Μόνο ένα μπορώ να σου πω.
Δεν…
θα ξαναγυρίσει ποτέ.
Σου είπε κάτι η αδερφή μου;
Όχι. Πριν το…
Τι έμαθες εκείνη τη μέρα;
Γιατί γύρισες και με κοίταξες έτσι;
Απάντησέ μου! Τι σου είπε αυτός;
Το ήξερες;
Ο πατέρας σου, ο Πάικ Τζανγκ-χο,
σκότωσε τον αδερφό της Χι-τζου.
Ναι.
Σ' εκείνο το ατύχημα.
Αυτός ζήτησε να εκτελεστούν
κι έτσι τους χτύπησαν με φορτηγό.
Ο Πάικ Τζανγκ-χο προσπάθησε
να με κρύψει απ' τον κόσμο,
αλλά ο αδερφός της με είδε.
Από το αίμα μου μέχρι το όνομά μου,
το μόνο σωστό πράγμα που έκανα
στην αμαρτωλή ζωή μου
ήταν που προστάτευσα εσένα, Χι-τζου.
ΣΤΗ ΜΝΗΜΗ ΤΟΥ ΧΟΝΓΚ ΓΙΟΥ-ΤΖΙΝ
Αλλά τελικά
δεν σε προστάτευσα.
Αντ' αυτού, σου στέρησα πολλά.
Τον αδερφό σου,
τα νιάτα σου,
τα όνειρά σου.
Ο πατέρας μου ήταν εκείνος
που τα διέλυσε όλα.
Μήπως…
έβγαλες άκρη τελικά;
Η Χι-τζου;
Τα ξέρει όλα.
Τα ξέρει όλα,
αλλά ρίσκαρε τη ζωή της για σένα.
Γι' αυτό με άφησες; Επειδή ένιωθες άσχημα;
Δεν σε άφησα.
Έπρεπε να τιμωρήσω τον εαυτό μου.
Έψαχνα μια δικαιολογία.
Εφόσον τα ήξερες όλα
και δεν σε ένοιαζε,
πάλευα να το εκλογικεύσω.
Είπα να μείνω εδώ,
κάνοντας ότι δεν ξέρω,
και να σε κάνω ευτυχισμένη.
Δεν μπορώ χωρίς εσένα; Από πότε;
Ο στόχος μου ήταν απλώς…
να σε αποδεσμεύσω.
Κι αυτό…
μ' έκανε να με σιχαίνομαι.
Ήθελα να με τιμωρήσω,
μέχρι να με συγχωρήσω τελικά.
Θα περιμένω πολύ ακόμα;
Αφού το ξέρεις κι εσύ.
Ξοδεύουμε πιο πολύ χρόνο
για να απομακρυνόμαστε
παρά για να ερχόμαστε κοντά
και να αγαπιόμαστε.
Αλλά αν πρέπει να περιμένω,
πόσο ακόμα θα χρειαστεί;
Εγώ θα 'πρεπε να σε τιμωρήσω,
αν είναι έτσι!
Με τιμωρείς τώρα.
Είσαι μπροστά μου
κι εγώ θέλω να σε αγκαλιάσω σαν τρελός.
Δεν βλέπεις ότι κρατιέμαι;
Εγώ δεν θα κρατηθώ άλλο.
Πράγματι.
Ζούσαμε μαζί τρία χρόνια,
αλλά δεν είχα δει ποτέ το κινητό σου
για να το ξέρω.
Έχει ηλιοβασιλέματα.
Μόνο εσένα είχε μέσα.
Γι' αυτό ήρθες στο Άργκαν;
Ήταν μακριά από σένα,
αλλά εδώ μπορούσα να σε κοιτάζω.
Απλώς δεν περίμενα ποτέ
ότι θα σε κοίταζα όπως τώρα.
604.
Από εκείνον τον αριθμό με πήρες;
Εκείνη τη μέρα,
είδα ένα όνειρο.
Έκλαιγες πολύ στο όνειρο.
Οπότε…
Βασικά, αυτό ήταν μια δικαιολογία.
Τη φωνή σου ήθελα ν' ακούσω απλώς.
Και βασικά,
δεν περίμενα να εμφανιστείς έτσι.
Γιατί έκανες δωρεά στη σχολή νοηματικής
στο όνομά σου;
Δώρισα δύο δις γουόν.
Σου θυμίζει κάτι αυτό;
Δύο δις γουόν.
Πρώτον, ο γαμπρός δεν ζητάει διαζύγιο.
Δεύτερον, το διαζύγιο
απαγορεύεται σε κάθε περίπτωση.
Τρίτον, θα ανακοινώσουμε στον κόσμο
ότι είμαστε παντρεμένο ζευγάρι.
Μια παραβίαση,
τιμωρείται με ποινή δύο δις γουόν.
Σωστά.
Ήταν η συμφωνία μας.
Επειδή σκοπεύω να σπάσω
τους όρκους του γάμου μας.
Ο Πάικ Σα-εόν…
θα χωρίσει τη Χονγκ Χι-τζου.
Τι;
Κι εγώ, που δεν είμαι πια ο Πάικ Σα-εόν…
θα σε παντρευτώ.
- Αλλάζουμε θέσεις;
- Τι; Γιατί;
Μόλις ανοίξει η πόρτα,
θα εμφανιστεί ο εκπρόσωπος.
Είμαι φορτισμένος και αγχωμένος.
- Αλλάζουμε θέσεις;
- Όχι.
Δεν είσαι στο γραφείο.
Δεν είναι εκπρόσωπος πια. Μην αγχώνεσαι.
Σοβαρά;
Σωστά…
Γεια σας.
Για εσάς.
Ελάτε μέσα.
Πεινάω σαν λύκος.
- Απίθανο!
- Δείτε εδώ.
Θεέ μου.
Πόσα φαγητά!
Εσύ τα έκανες όλα, Χι-τζου;
- Φοβερά. Όλα είναι πεντανόστιμα.
- Ναι.
- Εγώ τα έφτιαξα.
- Τι;
- Αλήθεια;
- Εσείς;
Δηλαδή, δεν αφήνετε
να κάνει τίποτα η γυναίκα σας πια;
Ήμουν καλός δάσκαλος.
Δεν είναι αυτό.
Απλώς δεν είναι καλή στο μαγεί…
Αμάν.
Τι ωραίο δαχτυλίδι.
Δώσε μου το χέρι σου.
Τι μας λες!
Υπέροχο δαχτυλίδι.
Αλλά κάτι έχω χάσει.
Γιατί ξαναπαντρεύεσαι
και μάλιστα το ίδιο άτομο;
Εγώ ξέρω.
Παρ' όλα αυτά,
εγκρίνω αυτόν τον γάμο.
Συγχαρητήρια!
Ο καρπός της αληθινής αγάπης.
Ευχαριστούμε.
Παρεμπιπτόντως, είναι αλήθεια;
- Αλλάξατε όνομα;
- Σοβαρά;
Πώς σας λένε;
Βασικά…
Πάικ Γιου-γεόν.
Πάικ Γιου-γεόν
Τι σημαίνει;
Γιου σημαίνει "μόνο".
Γεόν σημαίνει "αγάπη".
Η μία και μοναδική αγάπη στον κόσμο;
Έλιωσα.
Αυτός είναι ο πραγματικός σας εαυτός;
Γιατί με κοιτάς έτσι;
Συγχαρητήρια που γίνατε
ο πιο ρομαντικός σύζυγος.
Πείτε μας, λοιπόν, πότε θα γυρίσετε
στο προεδρικό γραφείο;
Δεν θα ξαναγυρίσω.
Τι θα κάνετε, τότε;
Πάντως, αν και θα δυσκολευτούμε
να το συνηθίσουμε,
ας γιορτάσουμε τον γάμο
του Πάικ Γιου-γέον και της Χονγκ Χι-τζου.
Μια πρόποση;
- Συγχαρητήρια!
- Συγχαρητήρια.
Ευχαριστούμε.
Επί τη ευκαιρία,
θα συγχαρείτε κι εμάς;
Για να πω την αλήθεια…
Κι εμείς…
παντρευόμαστε!
- Αμάν!
- Σοβαρά;
Να Γιου-ρι!
Συγχαρητήρια, Γιου-ρι!
Σανγκ-γου!
Ευχαριστούμε.
Δεν είχα ιδέα.
Συγχαρητήρια.
Είστε πολύ ταιριαστό ζευγάρι.
Ας κάνουμε πρόποση!
- Συγχαρητήρια!
- Ναι! Συγχαρητήρια!
Ωραίο πράγμα ο γάμος, έτσι;
Τι;
Εννοείται.
Σωστά;
Φυσικά. Καλό είναι, Γιου-ρι.
Τι κάνετε;
Αυτά είναι!
Είσαι κουρασμένη;
Είπες ότι τα μαγείρεψες όλα εσύ.
Αυτή είναι η αλήθεια.
Μπράβο σου.
Ήταν ωραία όλη αυτή η ζωντάνια.
Ελπίζω να παραμείνει έτσι ζωντανό
το σπίτι και να μη σωπάσει ποτέ.
Αλήθεια;
Τότε, χρειαζόμαστε κι άλλους
πέρα από εμάς εδώ μέσα.
Ξεκινώ δουλειά στο κανάλι
την άλλη εβδομάδα.
- Στο κανάλι;
- Ναι.
Συμφώνησα να κάνω τη διερμηνέα τους πάλι.
Και θα συνεχίσω εκεί.
Μ' αρέσει εκεί.
Εντάξει. Συγχαρητήρια.
Συνεργάσου, Χονγκ Χι-τζου.
Αν θες ζωντάνια στο σπίτι,
θα μεγαλώσει η οικογένεια!
Τι κάνεις;
Συνεργάσου!
ΤΖΟΥΑΝ - ΩΜΑ ΘΑΛΑΣΣΙΝΑ
Δοκίμασε.
Είναι το αγαπημένο σου.
Μετά από εκείνη τη μέρα,
σταμάτησα να τρώω ψάρια.
Αυτή η μυρωδιά,
μου θυμίζει εκείνο το σημείο αλιείας.
Βοήθεια…
Βοηθήστε με…
Θα σου φτιάξω κάτι άλλο.
Όχι.
Δεν πειράζει.
Είσαι πολύ καλός, όπως πάντα.
Ευχαριστώ.
Δοκίμασε το λευκό κίμτσι.
Πιστοποιητικό γάμου;
Θα ξανάρθω και μ' εκείνον.
Ήθελε να έρθει σήμερα,
αλλά δεν πίστευα
ότι θα του λέγατε κάτι καλό.
Σωστά.
Είπες ότι θα επιλέξεις τη μοίρα σου
και πήγες σε εμπόλεμη ζώνη.
Τώρα, παντρεύεσαι όποιον θες.
Απίστευτο.
Εσύ είπες ότι δεν χαμογελούσε.
Τώρα χαμογελάει.
Φαίνεται ευτυχισμένη.
Τι άλλο θέλουμε;
Πού θα ζήσετε;
Είναι μακριά από εδώ.
Πού είναι;
Σιγά σιγά, μαμά.
Θα έρχομαι να σας βλέπω.
Να είσαι ευτυχισμένη.
Ξέρω πόσο νοιάζεται για σένα.
Γι' αυτό να έχετε…
μια ευτυχισμένη ζωή.
Χι-τζου.
Συγγνώμη που δεν σου είπα για τον γάμο.
Αλλά…
δεν ήξερα πώς θα το πάρεις.
Δεν ήθελα να σε συγχαρώ.
Από τότε που ξανασυναντηθήκαμε,
κάνω ό,τι μπορώ για να έρθω κοντά σου.
Αλλά…
είναι πολύ δύσκολο.
Όμως το σκέφτηκα
και τελικά έκανα ένα λάθος.
Προτού έρθουμε κοντά,
έπρεπε να σου έχω πει κάτι.
Χι-τζου,
συγγνώμη.
Εγώ…
σε έκανα να υποφέρεις καιρό,
και ως αυτουργός
και ως παρατηρήτρια.
Ιν-α.
Θέλω να ξεχάσω το παρελθόν.
Αν βουτάω συνέχεια σ' αυτό,
θα είμαι δυστυχής στο παρόν.
Δοκίμασέ το κι εσύ.
Ξέχνα το παρελθόν.
Θα είναι εντάξει;
Ιν-α.
Είμαι ευτυχισμένη.
Και πλέον,
δεν αμφισβητώ την ευτυχία μου.
Επειδή μου αξίζει πραγματικά.
Εκείνος με βοήθησε να το πιστέψω.
Κι εσένα σου αξίζει το ίδιο.
Πίστεψέ με.
Έκτακτη είδηση.
Συνεχίζονται οι εναέριες επιθέσεις
στο Ισμαήλ,
ενώ ένοπλοι εθνοφρουροί
κρατούν ομήρους Κορεάτες.
Ως εκ τούτου, η κυβέρνηση
παρέχει καταφύγιο
στο Υπ. Εξωτερικών και στέλνει
τον διαπραγματευτή Πάικ Γιου-γεόν.
Η κυβέρνηση θα δώσει προτεραιότητα
στην ασφάλεια των ομήρων
και θα κάνει διπλωματική προσπάθεια
να τους σώσει όλους.
Περισσότερο από τη ρεπόρτερ Λι.
Ο αριθμός που καλείτε
δεν είναι διαθέσιμος.
ΑΝΤΡΟΥΛΗΣ
Εμπρός;
Γιατί άργησες να απαντήσεις;
Πού βρίσκεσαι; Είσαι καλά;
Τελείωσε η διαπραγμάτευση.
Επιστρέφω.
Είμαστε έτοιμοι για αναχώρηση.
Σε περίμενα.
Γιατί δεν μπορούσα να σε βρω;
Ήμουν σε περιοχή χωρίς σήμα.
Μα…
γιατί μιλάς έτσι;
Πώς μιλάω, 406;
Δεν είναι συναρπαστικό;
"Συναρπαστικό";
Γιατί; Σου λείπει, μήπως;
Ναι.
Μου λείπει.
Τι σου λείπει;
Ο ψυχρός της τόνος όταν με απειλούσε.
Η καθαρή φωνή.
Γιατί σου άρεσε;
Δεν μασούσε τα λόγια της.
Αν έχεις κάτι μαζί μου
και δεν μου το πεις, πώς θα το ξέρω;
Αν δεν μιλάς, εγώ θα νομίζω
πως τα κάνω όλα καλά.
Μ' αρέσει η γυναίκα μου
να μιλάει ανοιχτά.
Μην καταπιέζεσαι άλλο.
Κάνε σκηνή ή παράπονα,
και γκρίνιαξε, αν θες.
Το υπόσχεσαι;
Ναι.
Ορκίζεσαι;
Αλλά,
το κάνω,
εσύ τι θα κάνεις για μένα;
Ό,τι μου ζητήσεις, 406.
Γι' αυτό λοιπόν,
να μου τηλεφωνείς όλη σου τη ζωή.
Θα απαντώ κάθε φορά σαν να είναι η πρώτη.
Τότε, θα ξεκινήσω λέγοντάς σου τι θέλω.
Άκου προσεκτικά.
Τι πράγμα;
Γύρνα πίσω κοντά μου
όσο πιο γρήγορα μπορείς.
Έλα αμέσως, στην αγκαλιά μου.
Έρχομαι.
Αυτό είναι ένα παντρεμένο ζευγάρι.
Δύο άνθρωποι που έζησαν
χωρίς να ανοιχτούν ο ένας στον άλλον.
Άραγε, θα ήταν διαφορετικά
αν είχαν δείξει τα συναισθήματά τους
και ήταν πιο ειλικρινείς;
Αν προσπαθήσουν τώρα,
θα καταφέρουν να ζήσουν
σαν κάθε άλλο φυσιολογικό ζευγάρι;
Αυτό είναι ένα παντρεμένο ζευγάρι.
Δυο άνθρωποι που δεν κρύβουν ό,τι νιώθουν
και είναι ειλικρινείς μεταξύ τους.
Ένα ζευγάρι που υποσχέθηκε να προσπαθήσει
ΑΓΑΠΗ
ΟΤΑΝ ΧΤΥΠΗΣΕΙ ΤΟ ΤΗΛΕΦΩΝΟ
Υποτιτλισμός: Ντέση Βερβενιώτου